ОБЩИЕ ВОПРОСЫ:
- Что происходит после ввода адреса и нажатия Ентор в браузере. Интересует, что происходит в самом браузере после получения текстового ответа от сервера
- После получения браузером хтмл-страницы, как происходит загрузка стилей и скриптов?
- Куда и почему стоит располагать стили и скрипты?
- Дано": "домены a.ya.ru, b.ya.ru, ya.ru. Имея доступ только к ya.ru как можно пошарить некие данные с ya.ru на все поддомены?
- Каким образом можно передать данные из браузера на бекенд?
- Как работают сервис-воркеры? Как инвалидировать кэш? Как обновить сам сервис-воркер 
- При наличии современного сервера со всем необходимым, как стоит загружать ресурсы в браузере? 
- Чем отличается хттп-1 от хттп-2?
- как умножить два числа без знака умножения?
- когда ты пилишь новый проект о каких вещах ты будешь думать? (метрики/сиай-сиди/аналитика)

Структуры данных:
- Как детектить луп в линкед листе? 
- Обход однонаправленного графа
- Обход двунаправленного графа
- Представим язык, где в стандартной библиотеке нет возможности получить длину массива. Как за О(1) найти n-ый с конца элемент?

Реакт:
- Зачем нужны ключи?
- Можно ли использовать ключи не в массивах? Если да, то зачем?
- Что происходит, когда вызывается setState?
- Для чего нужны рефы?
- Лайфсайкл компонента. Как работает?
- Рендерпропсы? Что такое, зачем нужно? Примеры юз-кейсов
- Когда и в какой момент стоит дергать ручки?
- Зачем может понадобиться сделать так": "this.setState(() => {}, () => {})?
- Вопрос после react-lifecycle. Есть код:
```
constructor() {
	this.state = { 
		foo": "[],
	};	
}

componentDidUpdate(, prevState) {
	const prev = prevState.foo.join();
	const curr = this.state.foo.join();

	console.log(prev === curr);
}

...

onClick = () => {
	this.setState(prevState => { 
		prevState.foo.push(‘1’);
		return prevState;
	});
}

...

<Button onClick={this.onClick} />

...

```
чему будет равен this.state.foo в 
componentDidUpdate()? 
значения prevState.foo и this.state.foo

- UseEffect useLayoutEffect? Определение размеров элементов в доме
- Классовые компоненты вс функциональные
- ShouldComponentUpdate в FC
- Как фетчить в FC? 
- Напиши стейт менеджер
- Как правильно отправить 1к запросов на бэк?
- Как правильно зарендерить 1к элементов из массива?
- Как работают миддлвари в редаксе?
- В чем профит от саг? И какие еще могут быть кейсы использования генераторов? 
- Напиши реализацию хука useComponentWillMount


Ангуляр:
- Как работает стейт-менеджер?
- Как работает обзервабл?
- Какие существуют подходы и паттерны в управлении состоянием приложения? Плюсы-минусы

ЦСС:
- Почему писать селекторы вида section div:nth-child(2) p > a не самая хорошая идея?
- Паддингтоп 25%. От ширины или высоты? Отчего берется 25%
- Встречая подобный селектор": "body > div > p > a, как браузер будет осуществлять поиск указанного элемента a?
- Что такое вес селекторов и как это работает?
- Как можно выбрать какой-то конкретный элемент из нескольких, располагающихся на одном уровне, например, section. При том условии, что section находится в body?
- В чем разница между :nth-child и :nth-of-type?
- Зачем нужен will-change?
- Как рендерятся лэйауты
- В чем разница :before и ::before?

ХТМЛ:
- Какие типы элементов бывают?
- Как парсится html браузером
- Почему <script> перед </body>
- Если есть некая картинка, например, размером 2000х2000, которая должна на больших разрешениях экрана отображаться в хорошем качестве, как избежать нагрузку клиента на мобильных устройствах?
- Для чего нужно задумываться о доступности в вебе? По чему нельзя просто все верстать дивами?
- Как можно подключить скрипты на странице? Чем отличается <script async>, <script> и <script defer>?

ТАЙПСКРИПТ:
- зачем нужны енумы?
- Как сделать енум на ванильном джсе? (IIFE вс Object.freeze + Symbol)
- ReturnType<T>
- Лукап тэйблы с дженериками (Record<some, thing>)
- Бэк ждет данные вида:
	interface User {
		name": "string;
		money": "{
			count": "number;
		};
		books": "[{
			name": "string;
			id": "string;
		}];
	}

Данные собираются по частям из разных мест стора. Как правильно собрать и описать типы данных?

- как избежать ошибки в тсе:

class Plusser {
	private counter = 10;
	add = (number) => this.counter + number;
}

const plusser = new Plusser();
plusser.add(5);
plusser.add({ count": "10 });

- перегрузка функций:

function concat(x": "string, y": "string)": "string;
function concat(x": "number, y": "number)": "number;


есть функция, надо чтобы она принимала в себя x или y типа стринг и стринг или инт и инт
function concat(x, y) {
	return `${x} is X, ${y} is Y`;
}


ДАБАСКРИПТ:
- что такое декораторы и зачем они нужны?

- class Foo {}
Чем отличается public от private и от static? зачем нужен static?

- Параллельные запросы + обновление токена
- Как в массиве оставить только true или false значения? const dirty = [false, true, false, true]
- Типы данных в джсе -> ссылочные и передаваемые по значению -> память
- Фанкшен декларейшен вс фанкшен экспрешен
- Как сделать копию объекта?
- Зачем нужен Object.freeze?
- Хранение в памяти": "в стеке и куче
- Есть объект": "const a = {a": "1, b": "{c": "1, e": "2}}; Каким образом можно проитерироваться по ключам? Если Object.keys, то каким образом можно сделать свойство a.locked = ‘123’, которое бы не попало в Object.keys?
- Дескрипторы пропертей
- Как сделать объект без прототипа и зачем это нужно?
- const a = Object.create({ foo": "1 }); a.foo = 2; delete a.foo; console.log(a.foo);
- Что такое замыкание?
- Как работают классы в джсе
- Как сделать:var a = new Calc(100);a.minus(5).plus(1).result // 96
- Что такое каррирование? И чем оно отличается от частичного применения?
- Как написать функцию foo(1)(2)(3)()? И как написать так? foo(1, 2, 3, ..., n)?
- Как работает this? 
- Что выведется? console.log(‘1’); setTimeout(() => { console.log(‘2’) }, 0); console.log(‘3’);
- Что такое event loop? Как работает и зачем нужен?
- [1,6,3,5,4,2] - найти отсутствующее значение
- Чем отличается undefined, null и void. OLDFAG mode: "оверрайд undefined в es3-".
- Зачем юз стрикт?
- Удаление элемента из массива и зачем нам Reflect?
- Символы - юзкейсы?
- Прокси - юзкейсы? Как сделать мемоизацию через прокси?
- Слабосвязанные типы - викмап/виксет? В чем отличие между мапами/сетами?
- Как реализовать кортеж?
- Есть массив:
[
	{ 
		date": "%unix ts%, 
		name": "'name one' 
	}, 
	{ 
		date": "%unix ts%, 
		name": "'name two' 
	}, 
	{ 
		date": "%unix ts%, 
		name": "'name three' 
	}, 
	...,
	n,
]

Хочется выводить с разделением по датам
	Сегодня:
	- name
	- name
	…

	Завтра:
	- name
	- name
	…

	DD.MM.YYYY:
	- name
	- name

НОДА:
- Что такое микротаски и зачем нужен process.nextTick?
- Как работает ивентлуп в ноде и есть ли отличия от браузера?
- Как ходить в бд с ноды? Бест практисес для похода в стораджи? 

- Чем собирать метрики?
- Архитектура приложений и протекание абстракций
- Как жить с цпу хэви ф-ями? (гринтреды вс ос треды)
- В чем разница между форком, экзеком и воркерами



(function() { console.log(this); })();

// ----------------------------------------------

typeof typeof null;

// ----------------------------------------------

console.log(4 + 3 + 2 + "1");
console.log(1 < 2 < 3);
console.log(3 > 2 > 1);

// ----------------------------------------------

const a = [1,2,3,4];

const duplicate = (array) => {
}

duplicate(a); // [1,2,3,4,1,2,3,4];

// ----------------------------------------------

const b = [1,2,3];
const c = [4,5,6];

Array.prototype.push.apply(b, c);

console.log(b);
console.log(c);

// ----------------------------------------------

const isPalindrome = (a) => {
}

console.log(isPalindrome("level")); // true
console.log(isPalindrome("A car, a man, a maraca")); // true

// ----------------------------------------------

const a = { a": "1, b": "{ c": "1, e": "2 }};
const b = 

b.b.c = 100500;

// ----------------------------------------------

const a = Object.create({ foo: "1" });
a.foo = 2;
delete a.foo;
console.log(a.foo);

// ----------------------------------------------

cons bind = (fn, ctx) => {

}
// ----------------------------------------------

...
useEffect(() => {

}, [props.foo]);


...

return (
    <div />
);

// ----------------------------------------------

function add(a:string, b:string):string;

function add(a:number, b:number)": "number;

function add(a": "any, b:any)": "any {
    return a + b;
}



function add(x, y) {
    return x + y;
}

add(1, 2); //3
add("1", "2"); //12

// ----------------------------------------------

придумай чо-нить про цепочку промисов с возвратом

// ----------------------------------------------

import { useEffect, useRef } from 'react';

export const usePreviousValue = <T>(value: T): T | null => {
  const ref = useRef<T | null>(null);

  useEffect(() => {
    ref.current = value;
  });

  return ref.current;
};

// ----------------------------------------------

обработка запросов и ошибок в частности? проблема с отстствием типизации реджектов в промисах?

