# React

## Задачи
- [Сравнение стейта в componentDidUpdate](./class_state_update.md)
- Реализуй хук `useComponentWillMount`.
- В компонент попадает некоторый пропс. Каким образом можно сохранить предыдущее значение этого пропса при его изменении. Реализуй хук `usePreviousValue`.

## Вопросы
- В чём приемущество React?
- Что такое JSX?
- В чём разница между `functional` и `class` компонентами?
- Что такое `virtual DOM`? Как react использует `virtual DOM` для рендера `UI`?
- В чём разница между `controlled` и `uncontrolled` компонентами?
- Какие `lifecycle` методы есть в React?
- Объясни про `Strict Mode` в React.
- Как избавиться от лишних ре-рендеров в React?
- Что такое `state` и `props`?
- Что такое `Hooks`?
- Какие знаешь способы стилизовать React компоненты?
- Какие способы оптимизаций перфоманса React приложений знаешь?
- Что такое `key` в React?
- Как прокинуть данные через `react` компоненты?
- Что такое `HOC`?
- Что такое `prop drilling`?
- Что такое `error boundaries`?
- Зачем нужны ключи?
- Можно ли использовать ключи не в массивах? Если да, то зачем?
- Что происходит, когда вызывается setState?
- Для чего нужны рефы?
- Рендерпропсы? Что такое, зачем нужно? Примеры юз-кейсов
- Когда и в какой момент стоит дергать ручки?
- Зачем может понадобиться сделать так: `this.setState(() => {}, () => {})`?
- `UseEffect` или `useLayoutEffect`? Определение размеров элементов в доме
- Как реализовать`ShouldComponentUpdate` в FC?
- Реализуй простой стейт-менеджер
- Как правильно зарендерить таблицу на 1000000 строк?
- Как работают миддлвари в редаксе?
